Bagaimana bisa seseorang
datang tanpa membuat janji?
Seharusnya anda memberitahukan
sebelumnya, pertemuan ini..
Pak Bajwa, apakah Anda
memanggil dokter lain untuk Neeti?
Tidak, saya belum melakukannya.
Saya telah menerima pesan bahwa
beberapa dokter datang menemui saya.
'Sayang, jika'
'ada lowongan bagus
di perusahaanmu'
'tolong beritahu saya.
Untuk Babli.'
Kenapa kamu tidak makan?
Bu, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Mengapa kamu bersikap begitu formal?
Tentu saja Anda bisa bertanya.
saya sedang berpikir
menunjuk Babli
sebagai sekretaris.
Jadi, bolehkah?
Ini adalah proyek Anda.
Anda dapat menunjuk
siapa pun yang Anda suka.
Silakan lakukan.
Terima kasih Ibu.
Siapa orangnya pada jam segini?
Nyonya, menelepon saat makan malam?
Silakan makan dulu, atau
makanannya akan menjadi dingin.
Bibi, seseorang menelepon
dari kantor London.
Saya harap semuanya baik-baik saja.
Halo.  Ya?
Apa?
Tidak, mohon jangan khawatir.
Saya akan mengejar penerbangan pagi.
Jangan khawatir, semuanya
akan baik-baik saja.
Selamat malam.
Bu, apa yang terjadi?
Apakah ada masalah?
Sesuatu telah terjadi
di kantor London.
Saya harus berangkat besok pagi.
Jika proyek Anda
tidak berada pada tahap
krusial, aku akan mengajakmu.
Namun sayangnya, Anda harus berada
di sini dan saya harus pergi ke sana.
Tidak, Bu.  Proyek ini
masih dalam tahap awal.
Ini baru saja dimulai,
jadi beberapa hari
tidak akan membuat
banyak perbedaan.
Saya pikir saya harus bergabung dengan Anda.
Sama sekali tidak.
Jangan kuatir.
Anda tinggal di sini dan
mengurus proyek Anda, dan
Saya akan pergi ke sana
untuk menangani masalah ini.
Tapi jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bibi, tolong kemasi
tasku secepatnya.
Oke.
Babli?
Halo?  - Halo.
Ya, Babli?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ibu memberitahuku
bahwa Neeti menyerangmu.
Dia mencoba melakukannya, tapi
Jangan khawatir aku baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Dengarkan Babli.
Pulanglah besok pagi.
Saya perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting.
Oke.  Aku akan kesana.
Kopi Babli?
Aku mendapatkannya untuk semua orang, jadi
Apakah kamu akan pergi
ke rumah Parvati besok pagi?
Ya.
Anda akan bertemu Parvati?
Maksudku, apakah kamu punya pekerjaan?
Saya tidak yakin.
Dia hanya memintaku untuk bertemu.
Harap diingat,
meski secara fisik
aku tidak bersamamu,
bukan berarti
cinta dan berkahku
tidak bersamamu.
Setiap saat,
setiap menit, aku bersamamu.
Terus ingatkan diri Anda akan hal itu.
Perjuanganmu dengan Neeti
bukan hanya milikmu.
Itu milikku juga.
Kamu tidak melawan Neeti
dan Sanju hanya karena
mereka mencoba
menyakitimu, menghancurkanmu.
Tentu saja itu ada alasannya.
Tapi kamu
tidak mau memaafkan mereka
karena kamu berjanji pada anakmu
bahwa Anda akan membawa
para pembunuh ke pengadilan.
Jangan lupakan janjimu.
Janji yang Anda
buat untuk anak Anda.
Ya, Bu.
Anda memenangkan putaran pertama.
Dan saya jamin setelah
putaran pertama ini,
Neeti tidak akan menemukan
keberaniannya untuk waktu yang lama.
Untuk membalas.
Entah kenapa, tapi aku merasa..
Babli, masuklah.
Apakah kamu meneleponku?
Ya.  Saya ingin bertanya apakah
kamu akan tertarik dengan pekerjaan?
Pekerjaan?  Tetapi..
Aku..
- Tapi apa?
Sebenarnya saya tidak punya pengalaman.
Saya sudah belajar, tapi praktis..
Jangan kuatir.  saya di sini.
Aku akan mengajarimu segalanya.
Aku juga belajar dari ibuku.
Nah, posisi sekretaris terbuka.
Apakah Anda ingin bergabung?
Baiklah, ini saatnya aku berangkat.
Bibi, ambil ini.  Terima kasih.
Selamat tinggal.  - Mama,
bahkan kami datang untuk
mengantarmu ke bandara.
Benar-benar?  - Ya.
Oke, ayolah.
Tante?
Apa yang salah?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Kemana saja kamu?
Nak, itu..
Bibi, tolong ceritakan
padaku apa yang terjadi.
Rumah kami
hancur.
Hancur?  Apa maksudmu?
Putra,
setiap wanita memimpikan rumah
yang dimasukinya
sebagai pengantin
dia hanya akan pergi
di peti mati.  Tetapi,
Bibi, kenapa kamu
berbicara seperti ini?
Saya tidak mengerti apa pun.
Saya mulai khawatir.
Tolong beritahu saya apa yang terjadi!
Kamu tahu
keadaan rumah kami.
Ya, Bibi.
Kami perlu memperbaiki
seluruh rumah.
Jadi Neeti dan Gurinder berkata
mereka akan menanganinya.
Saya memercayai mereka dan setuju.
Bibi, mereka pasti
sudah memperbaikinya.
Dan jika mereka tidak melakukannya,
kami akan mengurusnya.
Perbaikan hanya bisa dilakukan
jika ada rumah, kan?
Apa maksudmu?
Mereka telah menghancurkan rumah itu.
Apa yang kamu katakan?
Ya, nak.
Neeti dan
Gurinder
telah menghancurkan rumahku.
Tidak ada jejak yang tersisa.
Apa yang akan kukatakan pada
pamanmu saat aku bertemu dengannya?
Tapi, Bibi,
mengapa mereka menghancurkan rumah itu?
Mereka tahu itu rumah kita, kan?
Bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Aku tahu, Vicky.
Rumah itu milikmu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah kamu di rumah sakit?
'Bu, ini semua ulah Pari.'
'Untuk memaksaku
keluar dari rumahku sendiri.'
'Saya tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Itulah sebabnya kamu
perlu melakukan satu hal.'
'Atur untuk dokter
dan dokter senior'
'sama seperti
Dr. Shruti dan seniornya.'
'Panggil mereka ke sini.'
'Bayar mereka berapa pun yang mereka minta.
Tapi yakinkan mereka'
'untuk datang ke sini dan
mengancam keduanya.'
'Untuk menyiksa orang biasa'
'dan secara paksa
memberikan kejutan listrik'
'untuk membuatnya gila.'
'Konsekuensinya bagi
mereka akan sangat parah.'
'Ya.'
Ini berkat kebaikan ibu.
'Aku tahu.'
'Ini semua ulah Parvati.'
'Hubungan antara
Neeti dan Parvati tegang.'
'Maksudku, ada
permusuhan di antara mereka.'
'Tapi Neeti baik-baik saja.'
'Neeti tidak punya masalah
mental sama sekali.'
'Dan jika kamu mencoba
membuatnya marah'
'dengan memberinya kejutan listrik'
'Kalau begitu aku akan mengajukan
gugatan terhadapmu di pengadilan.'
"Aku akan menutup
seluruh rumah sakit."
'Jadi akan lebih baik'
'jika kamu segera
melepaskan Neeti.'
'Bagaimana kamu bisa
membawanya dan pergi?'
'Entah kamu membiarkan kami
membawa Neeti diam-diam atau'
'Baik, kamu bisa membawanya pulang.'
'Saya akan menyiapkan
surat pelepasan.'
'Lebih baik.'
'Terima kasih.'
'Dokter, silakan ikut dengan saya.'
'Nak, dokter sudah menyuruh
kita untuk membawa Neeti pulang.'
'Ayo, kita bawa dia pulang.'
'Ayo.'
Dokter saya membuktikan
bahwa saya sehat secara mental.
Itu sebabnya saya
mendapat izin untuk pulang.
Parvati melakukan segalanya
untuk membuktikan bahwa aku gila.
Jika kamu baik-baik saja
lalu mengapa kamu menyerang
Parvati dengan pisau?
'Seseorang tolong!
- Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Bantu aku!'
Karena dia bukan
Parvati, tapi Pari.
Aku menakutinya agar dia
mengatakan yang sebenarnya, tapi
dia..
Neeti, kenapa kamu
menghancurkan rumah itu?
Tidakkah kamu sadar betapa
Bibi sangat mencintai rumah itu?
Apa yang akan saya lakukan dengan rumah itu?
Itu bukan sebuah
rumah, itu sebuah beban.
Tidak ada satu sen
pun pemasukan darinya.
Selain itu, biaya perbaikan.
Apakah kalian semua mengira aku bodoh?
Dengan menghancurkan rumah itu,
saya membangun sebuah restoran.
Ini sudah sangat menguntungkan.
Jadi mengapa saya tidak menghancurkannya?
Baiklah, terserah.
Saya tidak mengatakan saya
melakukan hal yang benar.
Tapi..
- Kalian berdua penyihir!
Anda berdua menipu saya
dan mengambil tanah saya
dan menghancurkan rumah impianku..
Tante!  - Tante.
Cukup dengan drama ini?
Dan kenapa kamu banyak menangis?
Akankah air matamu
membawa rumahmu kembali?
Tidak, kan?
Kemudian?  Oke baiklah.
Saya akan menawarkan
Anda kompensasi yang besar
sebagai imbalan atas tanah ini.
Tapi hari ini
Saya telah membawakan pasangan
yang sangat cocok untuk putri Anda, Babli.
Pertandingan ini akan mengatur
kehidupan Babli, kamu dan Vicky.
Babli, aku sudah
mengirimimu surat penunjukan.
Tolong tanda tangani.
Mulai hari ini, Anda resmi
menjadi sekretaris saya.
Selamat!
Selamat yang tulus
telah bergabung
dengan Singhania Group, Babli.
Bu, bolehkah kami mengambil
permen dari tas Anda?
Ya, tentu saja.  Saya
tahu ini pasti akan terjadi.
Saya telah menyimpan
permen di bagasi.
Saya akan memberikannya kepada
semua orang begitu kita mencapai bandara.
Bibi menelepon.
Ya, Bibi?
Oke, saya akan segera ke sana.
Saya harus pulang.
Apa?  Mengapa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Pasti ada yang tidak beres.
Kamu antar Ibu, aku akan
menjelaskan semuanya padamu nanti.
Tapi apa masalahnya?
Aku akan menceritakan semuanya padamu
nanti, sekarang juga, aku harus pergi.
Tapi tunggu, bagaimana kamu akan pergi?
Saya akan mencari mobil atau
taksi, sesuatu akan berhasil.
Saudaraku, tolong
hentikan mobilnya sebentar.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Apa yang tiba-tiba
terjadi pada Babli?
Saya tidak tahu.
Ibu mertua menelepon, lalu...
Bu, kuharap semuanya baik-baik saja.
Apakah Neeti melakukan sesuatu?
Bagaimana dia bisa?
Neeti berada di rumah sakit jiwa.
Saya yakin ini masalah keluarga.
Tapi apa?  Apa yang
bisa terjadi begitu tiba-tiba?
Mungkin hanya masalah
kecil dalam keluarga.
Sesuatu yang ingin
dia diskusikan segera.
Itu sebabnya dia
meneleponnya terburu-buru.
Jangan terlalu dipikirkan.
Bu, kamu tahu?
Saya selalu khawatir
tentang Ibu mertua dan Babli.
Neeti yang sama yang bahkan
tidak mengampuni temannya
sendiri jika dia mencoba
mengambil nyawa temannya
dia mampu melakukan apa saja.
Aku tahu, sayang.
Jadi, jangan stres tanpa alasan.
Semuanya baik-baik saja.
Tidak ada masalah.
Saya harap begitu.
Aku yakin itu.
Aku sama sekali tidak
menyetujui hubungan ini.
Saya tidak percaya apa
pun yang Anda katakan lagi.
Anda mengatakan satu
hal dan melakukan hal lain.
Anda memanggil Babli ke sini, kan?
Jadi biarkan dia datang,
semuanya akan menjadi jelas.
Saya baru saja membawa
proposal apakah Anda
menerimanya atau
tidak, itu terserah Anda.
Itu akan lebih baik
jika aku hanya menahannya di rumah.
Yang Mulia Gurpreet, masalahnya
Babli-mu bukanlah seorang putri
bahwa seorang pangeran akan
datang menunggang kuda untuknya.
Anda patut bersyukur akan hal itu
Saya telah membawa
proposal yang bagus.
Hidupnya akan ditentukan,
apa lagi yang kamu inginkan?
Neeti, dalam keadaan apa pun
Daljeet tidak akan menikahi Babli.
Daljeet bukan orang
yang tepat untuk Babli.
Setidaknya Anda harus
mengatakan sesuatu yang masuk akal.
Selain itu, saya tidak tertarik
untuk terlibat dalam masalah ini
aku juga tidak datang ke sini sendirian.
Tetapi
Saya ingin menunjukkan
sesuatu kepada Anda semua.
Setelah Anda melihatnya
Anda akan memahami
seberapa jauh perkembangannya.
Ini tidak mungkin terjadi.
Ini semua bohong,
tidak mungkin benar.
Sanju, ikut aku sebentar.
Saya tidak akan kemana-mana.
Nenek, aku ada rapat kantor
kenapa nenek tidak mengerti?
Kantor dan semua yang bisa
menunggu, ikut saja dengan saya.
Nenek, aku menuju ke dalam.
Tunggu sebentar...
Vikram, ada apa?
Sanju, beri aku waktu beberapa menit
saja.  Saya tidak bisa bicara sekarang.
Tapi kenapa kamu menangis, Vikram?
Daljeet!
Vikram, dengarkan aku.
Saya belum melakukan apa pun.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Vikram, aku bersumpah
aku tidak melakukan apa pun.
Beraninya kamu menyentuh adikku?
Saya tidak melakukan apa pun.
- Aku tidak akan menyia-nyiakan apapun.
Seseorang hentikan dia.
Apakah dia sudah gila?
Jangan pukul dia.
Dia akan mati, tinggalkan dia.
Saya belum melakukan apa pun.
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Mama.
Sanju, bicaralah yang masuk akal
padanya.  Dia kehilangan akal sehatnya.
Apa yang kamu katakan?
- Vikram, dengarkan aku.
Mengapa kamu memukulnya?
Apa yang telah terjadi?
Vikram, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apakah Anda akan memberi tahu kami?
- Dia jadi gila, seseorang hentikan dia.
Apakah Anda akan memberi
tahu kami, atau haruskah saya?
Sanju.
Neeti.
Aku akan menjelaskan apa
yang terjadi, ikutlah denganku.
Bibi, ada apa?
Mengapa kamu menangis?
Bibi?
Bibi, kenapa kamu menangis?
Sanju, dia tidak akan
bisa menjelaskannya.
MMS Daljeet dan
Babli telah bocor.
Sebuah MMS?  MMS macam apa?
Sanju
saya akan menjelaskan.
Babli datang ke rumah
sakit untuk menemui Neeti.
Dia takut,
kondisinya tidak baik.
Dia sangat emosional
sehingga dia mulai menangis.
Melihatnya menangis
Saya merasa dia membutuhkan dukungan.
Jangan ceritakan kisahnya kepada kami.
Ceritakan saja pada kami apa yang terjadi.
Apa yang ada di MMS?
Saya mencoba menjelaskan hal itu.
Saat Babli sedih dan menangis
Aku masuk ke ruangan
tempat dia berada.
Saya pergi ke sana untuk
menghiburnya, karena rasa kemanusiaan.
Sambil mencoba menghiburnya
Entahlah, tapi suasana
berbeda tercipta
dan aku tidak bisa mengerti
apakah Babli memelukku atau aku
memeluknya untuk menghiburnya.
Saya tidak yakin tentang hal itu.
apa yang bisa saya katakan?
Kami menjadi sangat dekat.
Aku tidak akan meninggalkanmu!
- Hai!
Demi Tuhan.
Aku tidak akan melepaskannya dengan mudah.
Setidaknya biarkan aku
mendengar apa yang dia katakan.
Berbicara.
Sanju, biarkan saja.
Saya bahkan tidak akan bisa mendiskusikan apa
yang akan terjadi selanjutnya secara terbuka.
Aku tidak tega melihatnya menangis.
Saya mencoba menghiburnya
dengan memeluknya.
Sanju, kita tidak bisa
melawan satu sama lain, dan
kami tumbuh sangat dekat.
Di negara bagian ini, Babli
tidak bisa mengendalikan
dirinya sendiri, dan sekarang
karena saya berbicara di depan semua
orang, mengapa saya harus berbohong?
Saya juga tidak bisa mengendalikan diri.
Tapi ada orang tercela yang
merekam semua ini di luar
dan menjadikannya MMS dan
bahkan menjadikannya viral.
Sanju, ini MMS itu.
Neeti, hapus sekarang.
Sanju, menghapusnya dari
satu ponsel tidak akan membantu.
Hal ini tidak akan menghentikan
kehancuran reputasi Babli.
Kami bahkan tidak tahu berapa banyak
orang yang pernah melihat MMS ini.
Bahkan staf rumah tangga kami
mungkin sudah menontonnya.
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita bisa
menyelamatkan Babli dari aibnya?
Hanya ada satu cara untuk
menyelamatkan Babli dari aib, Sanju.
Sebelum semua
kerabat dan masyarakat
mempunyai kesempatan
untuk melakukannya
mengatakan sesuatu
yang negatif tentang
Babli dan melontarkan
fitnah pada karakternya
Saya pikir kita harus mengatur
pernikahan Daljeet dan Babli.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Daljeet dan Bubble akan
menikah?  Tidak pernah.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku juga tidak pernah
menginginkan hal itu
terjadi, Sanju, tapi
semuanya ada di hadapanmu.
Satu-satunya cara untuk membenarkan
MMS yang mereka buat adalah satu.
Neeti, aku mengatakannya.
Jika pernikahan Babli dan Daljeet tidak
terjadi, maka hal itu tidak akan terjadi.
Sanju, dengarkan aku.
Silakan.
- Kamu tahu karakternya dengan sangat baik.
Bagaimana pemikiran seperti itu
bisa masuk ke dalam pikiran Anda?
Saya memahami kekhawatiran Anda.
Dia mungkin bukan orang baik, tapi
dia akan membaik setelah menikah.
Bagaimana dia bisa berkembang?
Tanggung jawab mengubah
semua orang, Sanju.
Orang berubah setelah menikah,
dia juga akan berubah, dan
coba lihat dari
sudut pandang Babli.
Lihatlah kondisi ibu.
Dia sangat terluka.
Vicky harus menanggung banyak penderitaan
demi saudara perempuannya di masyarakat.
Pernahkah Anda memikirkan hal itu?
Dan yang paling
penting adalah itu
Babli adalah saudara perempuan Pari, Sanju.
Karena Pari sudah tidak
bersama kita lagi, bukankah sudah
menjadi tugas kita untuk
menjaga Babli dan melindunginya?
Aku tahu kamu mungkin
sedang marah padaku saat ini.
Anda mungkin juga ragu
dengan keputusan saya.
Tapi percayalah
Saya menganggap diri saya
seperti kakak perempuan Babli
dan akan selalu menjaganya.
Dan saya sangat memahaminya
bagaimana rasanya jika
karakter seorang gadis dicermati.
Amit-amit, tapi apakah Babli
salah langkah karena semua ini?
Siapa yang akan bertanggung jawab?
Itu sebabnya saya hanya mencoba
menjelaskan bahwa
hal buruk telah terjadi.
Untuk mencegah hal yang lebih buruk
solusi terbaik adalah
mengatur pernikahan mereka.
Sanju, kumohon.
Saya berpikir kita harus menyelesaikan
pertunangan mereka hari ini.
Apakah ada cara atau opsi
yang lebih baik yang tersedia?
Kalau begitu beri tahu aku.
Saya hanya khawatir tentang
kesejahteraan Babli, Sanju.
Bagaimana menurut kalian semua?
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Saya yakin kita harus menyelesaikan
pertunangan mereka hari ini.